Este é o meu cartão bancário
A senha é seu aniversário.
Esta é uma apólice de seguro contra acidentes.
Você também é o beneficiário.
Uma onda
O que aconteceu?
Você não pode me dizer?
Você tem se sentido inquieto nos últimos dias.
Qiqi
Por favor, pare de me perguntar, ok?
Basta lembrar
Tudo o que eu fiz
É tudo porque
Eu te amo muito
Devemos nos encontrar hoje à noite.
Eu tenho uma pergunta para você.
Como você chegou aqui tão rápido?
O sobrenome do nosso médico forense é Chen, certo?
sobrenome Chen
Basta chamá-lo de Velho Chen.
boa
Ele é uma boa pessoa.
Muito descontraído
boa
Velho Chen
E o corpo de Ye Jian?
Houve um total de seis facadas graves.
Onde está a arma do crime?
É uma faca em forma de punhal
Além disso, suas costelas
Também devido a muitos lugares
Quebrado pelo impacto
Com base na minha experiência...
Sim, Jian deveria ser.
Primeiro atropelado por um veículo
Então ele foi esfaqueado com uma adaga
apenas
As facadas em seu corpo eram estranhas.
Qual é a direção da lâmina?
Há altos e baixos
Independentemente de o assassino ser uma pessoa
Ou mais pessoas
Tudo isso não é razoável.
Eu me tornei
Sou médico forense há quase vinte anos.
Essa é a primeira vez.
Não me atrevo a tirar uma conclusão completa
Precisamos perguntar ao departamento provincial?
Por favor, faça com que a equipe forense venha e ajude.
Diretor Zhang
O que você quer dizer com isso?
EU
Eu venho fazendo isso há quase vinte anos.
Médico forense
Eu me tornei médico forense logo após me formar na universidade.
Você conhecia a universidade naquela época?
Quão difícil é passar no exame?
Mil soldados cruzando uma ponte de tábua única
Estou te dizendo
Minhas notas naquela época...
chinês
Eu fiz o exame de chinês e estava totalmente focado no assunto.
não
Não é que eu duvide de suas habilidades.
Eu só quero eles
Venha e te ajude
Porque acho que suas pernas parecem...
Não pernas
É a cintura.
Hérnia de disco lombar
Tem alguma coisa a ver com os resultados da autópsia?
Velho Chen
Diga menos
Estamos todos do mesmo lado.
O diretor Zhang também estava tentando resolver o caso.
Certo?
sim
O diretor Zhang tem seu próprio estilo único de resolver casos.
Fiquei muito inspirado!
Não é de admirar que a mídia esteja dizendo
Você é um detetive
Mas se você me perguntar...
Eles conseguiram resolver o caso de Ye Jian.
Esse é o verdadeiro detetive.
Você tem um forte senso de autoestima.
Ele só tem essa única falha.
Cidade Nova Oriental
Licitação dentro de um mês
Duzentos acres de terra
Metade deles são escritórios e propriedades comerciais/residenciais de uso misto.
A outra metade está apoiando unidades residenciais.
O preço de reserva da licitação foi de 600 milhões de yuans.
Também existem subsídios financeiros
De acordo com os cálculos do departamento financeiro
Lucre com a venda de propriedades residenciais
Pode cobrir o custo
O resto
Escritório e comercial/residencial
Aluguel anual de centenas de milhões
Eles foram todos levados de graça.
Jianren
Últimas demonstrações financeiras de Rongcheng
Não é muito bonito
Se não conseguirmos adquirir aquela terra
Os dias que se seguiram não seriam fáceis.
Então, onde morava Fang Yong?
Você descobriu?
Eu descobri
Mas o que devemos dar a ele?
Fang Yong não era um homem autoproclamado culto?
Pessoas cultas devem ter um estilo de vida culto.
Comece com antiguidades, caligrafia e pinturas.
Irmão Zheng
Chegando tão tarde hoje?
Havia algum tráfego na estrada hoje.
Sim
O irmão Zheng faleceu
adeus
Alugar um gel
Por que você tem tempo?
Vem aqui
Abra a porta
Alugar um gel
Bebendo chá
Quero comprar uma peça de caligrafia.
De quem?
Tintura de lua seca
Bar Yu Yue Ran
quase
Esse mercado
Yu Yueran escreveu muitos personagens.
Um saco misto
O mais caro é 500.000.
O mais barato é de apenas cinco mil.
Alugar um gel
Qual deles você quer?
Eu quero 500.000.
Diretor
Esse caso não vai ser investigado minuciosamente?
Não tem nada a ver com o diretor Zhang
Por que se preocupar em colocá-lo?
Anote isso agora mesmo!
Sem recuo, sem recuo, sem recuo
Apenas deixe isso aqui.
Porque é isso que estamos fazendo agora.
A única pista clara
Apenas deixe isso aqui.
sim
Venha
Yiang
Este caso
Você está no comando total
Como resolver isso?
Você decide
EU
Eu acho que...
agora
Eu acho que a coisa mais importante agora é
As pistas ainda devem estar lá.
cena do crime
Nós já estivemos no local.
A pesquisa foi realizada várias vezes.
Pegadas foram encontradas ao longo do caminho
Mas ainda não é certo.
Ele é suspeito?
muito bom
Antes de sua morte
Você já esteve com alguma pessoa?
Conflitos ocorreram
Isso é possível.
Até onde eu sei
Não
OK
Então, o que ele usou?
calcular
telefone celular
Aplicativo WeChat
Arquivos via WeChat QQ
Além disso, histórico de navegação do Taobao
Nós verificamos.
Nada de especial.
Que outros trabalhos você já fez?
Está relacionado a essas coisas.
O velho Ye deixou a delegacia.
Até o assassinato
Cinco horas no meio
enfim
Ele apareceu neste cruzamento.
Depois disso, não foi possível encontrá-lo.
Yiang
Você está fazendo um exame?
Essas pessoas
Melhor do que estagiários da academia de polícia
Seja forte, certo?
sim
Eventualmente, eles sempre usarão seus três ataques básicos, certo?
certamente
Eu não
Não foi isso que eu quis dizer.
Diretor Zhang
O tempo é essencial
Uma vez que todo mundo
Para trabalhar em conjunto
Vamos esclarecer as coisas.
boa
Você é um detetive
Não somos páreo para você.
Não
Então nos diga
O que devemos fazer a seguir?
faça o que
Você não poderia não saber disso?
Diretor
Antes de Ye ser morto
Eu revisei os documentos do Diretor Lu.
Arquivos de casos tratados
Para investigar o caso do Capitão Ye
Precisamos começar com o caso do diretor Lu.
boa
O caso de Challu
Como verificar
Precisamos começar com o caso do Capitão Ye.
você quer dizer
Os dois casos estão relacionados.
É óbvio
Agora é um circuito fechado.
Contanto que possamos encontrar
Essa interface de circuito fechado
Ao mesmo tempo
Aproveitando esses dois casos
Eu entendo
Você quer mesclar os casos, certo?
A consolidação de casos requer evidências.
Você já esteve na casa de Ye Jian?
Você já esteve lá?
Essa é uma pista muito importante.
Eu estive lá
Eu liderei a equipe.
Você liderou pessoalmente a equipe até lá.
É claro
Quando eu fui lá
Eu fui lá com o coração pesado.
Se você quiser ir de novo
Descobertas diferentes podem ser feitas.
certo
Já saiu?
Deve ser em breve.
Esta é a área residencial de Fang Yong.
Há apenas uma porta, uma na frente e outra atrás.
Se ele sair
Com certeza poderemos ver isso.
Irmão Rong
Você diz que estamos esperando por eles assim?
É apropriado?
Aqui
Professor Fang
Quem é você
Imóveis em Rongcheng
Zhou Rong
Olá, olá
O que está errado?
Isso mesmo.
Eu?
Acabei de adquirir uma pintura da era republicana.
Caligrafia do Mestre Yu Yueran
Ouvi dizer que você é um especialista neste campo.
Eu gostaria de pedir que você distinguisse entre genuíno e falso.
Originalmente, planejei visitá-lo em seu local de trabalho.
Com medo do impacto negativo
Então, vou tentar minha sorte aqui.
Na verdade, me deparei com um.
Palavras de Yu Yueran
Onde está? Deixe-me ver.
porta-malas
Apresse-se
Desta forma
boa
por favor
Mais lento
boa
Bela moldura
Rongbaozhai
As palavras são falsas.
Falso
certo
Esse especialista ainda é um especialista.
Eles são diferentes.
Professor Fang
Já que esse personagem é falso.
Inútil
Por favor, retire-o.
Pendure-o na parede e dê uma olhada.
Palavras reais ou falsas
Uma caligrafia falsa
Deixe-me pendurá-lo na parede em casa.
As pessoas riem de mim por ser louco.
É real ou falso?
Obviamente, isso é falso.
Alugar um gel
Qual deles você quer?
Eu quero 500.000.
mas
Eu só trouxe cinco mil.
Olha isso.
Nem parece certo, muito menos ser espirituoso.
Essa caligrafia também leva o nome do Sr. Yu.
Isso é ridiculamente falso!
Onde você conseguiu esses personagens falsos?
Professor Fang
Isso porque eu não entendo caligrafia e pintura.
Se eu tiver a chance de falar com você
Saiba mais sobre esse assunto.
Tudo bem.
Você me interceptou no meio do caminho.
Só para perguntar
Essa caligrafia é genuína ou falsa?
Eu também queria perguntar sobre isso enquanto estava fazendo isso.
Políticas de desenvolvimento da Cidade Nova Oriental
Também temos licitações em Rongcheng.
dê uma olhada
Eu sabia disso
Eu odeio mais vocês.
Esses empresários
Pensando que são inteligentes e fazendo todos os tipos de truques
Eu te digo
Alguém do nosso lado
Eu não vou cair nessa.
Professor Fang
quadrado
O irmão Rong foi para longe.
500.000
Me dê uma peça de caligrafia falsa
Eu até o dei de presente quando nos conhecemos.
isso
Vou voltar e acertar contas com Zheng Yongbing.
Qual é o objetivo de você procurá-lo?
Jianren
Você costuma fazer alguns pequenos truques
Eu fecho os olhos
deixa pra lá
Uma coisa tão grande
Você me deu uma peça de caligrafia falsa para me enganar.
Irmão Rong
acionar
Irmão Rong, ainda não entrei no ônibus.
Irmão Rong
EU
O porta-malas não estava fechado.
O velho Ye faz trinta e nove anos este ano.
único
Nos meus primeiros anos, morei no complexo familiar da delegacia.
Eu recebi uma casa.
Eu moro aqui desde então.
Você deve tê-lo encontrado.
Principais pistas do caso de assassinato do diretor Lu
Talvez você mesmo nem tenha percebido isso.
Mas deve haver.
Onde estão as pistas?
No segundo andar
É no segundo andar?
A antiga família Ye mora no segundo andar. (Diretor)
Adeus
Venha
O que vocês estão fazendo me seguindo?
Estou apenas vagando por aí.
Obrigado
Você pode usá-lo.
O que você está fazendo?
Essa é uma pista importante.
Assim que o diretor Zhang entrou...
Retire-o diretamente da parede
Os pregos foram todos arrancados.
Certo, Diretor Zhang?
Diretor Zhang
Esta foto
O que há de tão importante nisso?
Diretor Zhang
Você está procurando...?
O que não deveria aparecer
Coisas na casa do Capitão Ye
certo
O que estou procurando agora é...
É sobre procurar algo.
Isso é inconsistente com a identidade de Ye Jian.
Diretor Zhang
Como você sabe, Ye?
Cale-se
Diretor Zhang
O líder da equipe Ye sempre manteve um caráter limpo e correto.
Nunca cometi esse erro
Erros disciplinares
Como isso poderia ser?
O que não deveria estar lá?
Eu garanto isso.
Líder da equipe Ye definitivamente não é esse tipo de pessoa.
Algo está definitivamente errado.
Você encontrou alguma coisa?
Ele definitivamente nunca o usou.
Pegue-o e olhe para ele.
Traga
pegar
Isso é da última vez.
Nós o descobrimos durante nossa inspeção.
Este cartão não tem limite de gastos.
Mas verificamos os registros.
Eu nem mesmo abri o cartão.
Ele é uma pessoa muito cautelosa
Ele raramente vai a festas com bebidas.
Por que você não disse isso da última vez?
Tenho medo que ele saia.
É ruim para sua reputação
Noite em Maple Forest
Aquele depois disso
Um pouco mais curto
Essa pessoa se chama Lu Yibo.
O maior hotel na confluência de três rios
Gerente de Fenglinwan
Somente descobrindo a verdade podemos conseguir isso.
Só então Lao Ye pode ser inocentado de irregularidades.
Líder da equipe Wang
O diretor Zhang é incrível!
Alguma coisa
Meus poemas e meus lugares distantes
Somos nós
Depois de muitas dificuldades
O oficial corrupto que eles encontraram
Em que época estamos vivendo?
E ele está andando em uma bicicleta tão surrada.
Nem consigo comprar uma scooter elétrica
Essa é uma vida tão miserável.
Todos os funcionários corruptos são assim.
A habilidade é muito superficial.
Incapaz de enxergar a verdadeira natureza dos demônios e monstros
Eu vou te ensinar.
Não deixe a velha bicicleta dele te enganar.
Este gordo é da Cidade Nova Oriental.
Diretor do Comitê de Gestão
A Cidade Nova Oriental é conhecida como
Recrie um estuário de Sanjiang
Nível Fasto
A par com o prefeito de Sanjiangkou
O bairro onde ele mora
Eu verifiquei os preços das casas.
Deveria ser pelo menos três milhões.
Não pode ser tão ruim.
Você tem a idade dele
Compre um apartamento com uma hipoteca de três a quatro milhões.
É perfeitamente normal.
Além disso, eu o comprei há dois anos.
Metade do dinheiro não é usado
Então deixe-me te perguntar...
Agora eles têm uma reputação.
Um carro por pessoa
Em sua capacidade
Eu ando de bicicleta velha de e para sair do trabalho
Isso é normal.
Pessoas gordas podem perder peso andando de bicicleta?
Por quê?
Eu sempre andei em uma bicicleta surrada
Por que ele não compra um novo?
Estou acostumado com isso.
Os mais velhos não querem mudar.
Você é como eu
Eu uso essas roupas íntimas há cinco anos.
Eles não mudaram isso?
Eles ainda o usam, não é?
Não me mostre sua cueca
Dê uma outra olhada nas fotos na parte de trás.
Peguei isso no jornal.
Informações em primeira mão
Abra bem os olhos e olhe com cuidado
A bicicleta que ele andava
É o mesmo carro?
irmão mais velho
Existe um jogo chamado Spot the Difference
É realmente diferente.
Ao longo dos anos
Ele pelo menos mudou
Três bicicletas diferentes
Uma bicicleta não custa muito.
Essas três bicicletas quebradas
Não vale mais muito dinheiro.
O problema é
Por quê?
Eu os substituí por carros antigos.
Onde ele encontrou três carros?
Décadas atrás, a permanente dilapidada
Ele sempre anda de bicicleta.
Ele sempre andava de bicicleta desgastada.
Mesmo que quebre
Ele também mudou para um carro surrado.
Funcionários corruptos comuns
Ele não precisa disso de jeito nenhum.
Disfarçado até esse ponto
Dê outra olhada.
De dez anos atrás até o mês passado
Desde que seja uma entrevista
O que ele estava enfatizando era...
Eu não quero ser oficial
Eu sou um estudioso
Fingindo ser um neto assim
Quanto dinheiro ele desviou?
Isso faz sentido?
Isso faz sentido.
Pegue-o
Estacione o carro no espaço de estacionamento
A multa por estacionamento ilegal é de 200 yuans.
Desculpe-me
irmão mais velho
Ele não mora aqui?
Conheça
irmão mais velho
É possível encontrar isso?
Eu estava preparado
irmão mais velho
Nosso método é confiável?
Deus fecha uma porta para nós
Isso abrirá uma janela para nós
estacionamento
Aqui
Zhou Qi
Gerente de Relações Públicas da Fenglinwan
Houve várias brigas e distúrbios em Fenglinwan.
Ela interveio para mediar.
Já lidamos um com o outro antes.
O gerente desta semana...
Ele fala e age com muito tato.
boa
Bom dia, oficial.
Olá, irmão Wang
Você deve estar atento aos seus limites.
Olá, oficial Wang.
Este é o nosso diretor Zhang.
Olá
Venha hoje!
Em alguns casos
Eu gostaria de te perguntar sobre isso.
Definitivamente vamos cooperar.
Por favor, sente-se.
Diretor
A razão pela qual entrei em contato com você hoje
Se você quiser perguntar em um momento
Ou esqueci
Ou apodrecerá dentro do seu estômago.
Você entende?
Com certeza vou mantê-lo 100% confidencial.
Eu entendo esse princípio.
O que os oficiais me perguntaram?
Eu definitivamente serei honesto.
Garanta a conclusão da tarefa
bem
Diretor
Pergunte à vontade
Você conhece Ye Jian?
Capitão Ye
Eu sei
Líder da equipe Ye visitou recentemente
Hotel noturno em Maple Forest
Você já esteve em sua boate?
Você tem certeza?
De qualquer forma, eu nunca vi.
Há mais alguma coisa que você queira me perguntar?
Se nada mais
Oficiais, vou voltar agora.
Espere um momento
Se você pensar em alguma coisa
Circunstâncias suspeita
Informe-nos a qualquer momento
Definitivamente!
Depois de perguntar...
Você tem alguma pergunta?
Não fui eu, eu não fui.
Eu também não.
Parece que ela é...
Eles vieram preparados.
Eu quero ver Lu Yibo.
Você pode marcar uma consulta para mim?
Agora
Você ainda pode ver isso?
Você pode encontrá-lo?
sim
Você pode me ouvir?
Encontrei
Essa é a pessoa no quintal?
Huang Ju
O sinal estava ruim em casa agora.
Está melhor agora.
Você me diz
Velho Fang, ah
Estamos ficando velhos.
É hora de dar um passo atrás e fazer uma pausa para se recuperar.
Você não gosta de atividades acadêmicas?
Mude para um trabalho mais fácil
Você está se divertindo?
Que tal isso
Você está feliz?
Incapaz de falar
isso
Por que isso?
Principalmente considerando esses anos
Você é diligente
trabalhando duro
É tão difícil
Não, não, escritório amarelo
Eu poderia realmente trabalhar por mais dois anos.
Eu tenho lutado por você
Desta vez, finalmente entendemos.
Por que está fazendo isso, Diretor Huang?
Que tipo de conversa é essa?
Você só tem trabalho em mente.
Eu não posso viver sem você no meu coração.
Lao Fang
Fique firme em sua última postagem
Preparando-se para ir à capital da província
Vá fazer sua pesquisa
Velho Fang, ah
Por que não consigo ouvir sua risada?
Ok, ok, ok
Então, palavras de agradecimento
Você não precisa dizer mais nada.
Isso é tudo.
O que ele está fazendo?
Parece ser o Five Animal Frolics.
Ele parece valorizar a saúde e o bem-estar.
irmão mais velho
Vamos.
Estou com tanta fome
Saber onde ele mora é o suficiente.
Hoje à noite
Temos que ficar aqui e vigiá-lo.
Então, quando ele sair amanhã
Podemos então começar.
Isso faz sentido.
Diretor Zhang
Como perguntar mais tarde
Você gosta de ouvir a conversa cruzada de Guo Degang?
Adoro ouvir
Diz-se que ele e Yu Qian
Às vezes no palco
Não está de acordo com o roteiro.
Coloque imediatamente
certo
Ok, então.
Contanto que você se atreva a provocar
Eu me atrevo a elogiar
Ok, ok
por favor
Por favor
O escritório é luxuoso!
Suíte presidencial convertida
Sente-se, oficial.
Senta-te
Se você ficar lá, nós
Senta, senta, senta
Eu sento, eu sento, eu sento
Oficiais
O que você quer de mim?
Bem, não faz muito tempo...
Serviço fúnebre do líder da equipe Ye
Acabamos de nos conhecer, certo?
Presidente Lu
Adivinha por que entramos em contato com você?
não tenho ideia
Eu sou um policial
Me escute
Não corra dessa maneira agora!
Você... você deveria se afastar.
Não vá por esse caminho.
Afaste-se
Vá ao redor Vá ao redor Vá ao redor
Por favor, não tire mais nada.
Eu estava tudo preparado.
O que estava para vir virá.
Você pode tirá-lo e ver você mesmo.
Este jogo...
Veio do nosso departamento provincial
Líderes de investigações especiais
Eles vieram com pistas.
Agora, tudo depende da sua atitude.
Eu escrevi a carta do denunciante.
Você escreveu a carta do denunciante.
Eu não escrevi isso?
É o que você escreveu.
Você não veio aqui para isso.
É por isso que viemos.
Esse arquivo
Essa carta de denúncia que você escreveu...
Muitos erros de digitação
É tão bagunçado e ilegível.
Precisamos nos encontrar cara a cara.
Deixe-me verificar com você.
sim
De fato, naquela época
Estou tão animada!
Quem matou Lu Zheng?
Eu não tenho ideia
Então, quem você denunciou?
Você deve se lembrar, certo?
O que eu relatei foi
Quem foi de novo?
Eu vou te dizer.
Estou te dando uma chance agora.
Deixe você se redimir por meio de um serviço meritório
Incapaz de entender a situação real
Posso ir ver você?
Se você não quiser falar sobre isso, volte para a estação.
O Sr. Lu agora é nossa testemunha.
É a chave para nos ajudar a resolver o caso.
Testemunhas não devem ser tratadas como
É assim que você trata suspeitos de crimes.
Você
Você mesmo me diz.
quem
Diretor Zhang
Preciso pensar um pouco mais sobre isso.
Você pode me dar algum tempo?
Pode ser atribuído a
Estamos protegendo testemunhas.